1. Придумали алгоритм, благодаря которому можно оценивать популярность  новости и отследить первоисточник.
2. Перед нами стояла задача. Нам нужно было понять,какой элементы в сети интернет является наиболее "Вирусным"
3. Суть алгоритма заключается в том, что мы записываем первоисточник в блок 1 и просматриваем  в течение последующего часа другие новостные сайты на момент появления там новостей. Для каждой новой новости мы создаем новый блок,который в последующем будет представлять цепочку из блоков. Помимо простого добавления в блок, так же будет просматриваться количество лайков\репостов и комментариев. Для каждой цепочки будет вестить общее количество комментариев,лайков,репостов.
4. Каждые три часа информация будет обновляться в каждом блоке, каждой цепи. Что позволит держать информацию о популярности статьи в актуальном состоянии. Подведение итогов будет проходить спустя пару дней, будет выбираться наиболее популярная цепочка (цепочка в которой суммарное количество комментариев,лайков и репостов будет максимальной). Далее из этой цепочки выбирается элемент,с самым большим количестов лайков репостов комментариев.
5. Благодаря нашему решению новостное издательство может отследить, на каком этапе копирайтинга , какой сайт имеет наибольший "Отклик" у читателей.

--------

Дерево блоков с изменяемой структурой блоков

--------

Расширение функционала 
Отдельный сервис опирающийся на АПИ скана

----

Какой сайт ссылающийся на оригинальную новость приводит больше всего читателей 

----

Каждая итерация происходит в определенный период времени

----

На основе веса мы можем определить предпочтения пользователей 

Количество и тональность комментариев 

Количество дочерних блоков 

---

Вес обновляется с течением времени 

---

По итогу мы можем вычислить отдельный вес блоков, тем самым понимая какой сайт дает больше всего читателей 

А также суммарный вес цепочки позволяет определять предпочтения пользователей